MODELO DE MUESTREO VIRTUAL DE SUELOS AGRÍCOLAS EN HONDURAS PARA ANALÍTICA EN BASE AL MUESTREO ALEATORIO SIMPLE Y ESTRATIFICADO

### 2021-12-12 article/article.tex
Fix old citation

Se ha tomado nota en pequeña parte sobre la elaboración y estructura de \textit{Manual de Elaboración y Presentación de Tesis} \cite{universidad-san-carlos-2016}, \textit{Metodología de la investigación} \cite{collado-2014}, \textit{Introducción a la metodología de la investigación científica} \cite{cabezas-2018} para esta propuesta de investigación.

>>>>

Se ha tomado nota en pequeña parte sobre la elaboración y estructura de \textit{Manual de Elaboración y Presentación de Tesis} \cite{universidad-san-carlos-2016}, \textit{Metodología de la investigación} \cite{collado-2014}, \textit{Introducción a la metodología de la investigación científica} \cite{cabezas-2018} para la propuesta inicial de investigación.
